# katunfm

# Шаблон для сайта радиостанции Катунь FM

Мой первый wordpress-шаблон, сделанный с нуля самостоятельно

# Структура шаблона:

`index.php` - главная страница

`functions.php` - функции темы

`header.php` - содержит внутренности тега head, а также верхнюю панель с логотипом и меню
  
`footer.php` - подвал. нижнее меню, ссылки на соцсети и форма обратной связи

`style.css` - файл со стилями шаблона. внутри импортированы гугл-шрифты

`single.php` - файл вывода отдельной записи

`page.php` - файл вывода отдельной страницы

### Шаблоны страниц:

`page-home.php` - шаблон главной страницы

`page-contacts.php` - шаблон страницы контактов (миниатюра записи находится в другом месте страницы)

`page-actions.php` - отвечает за вывод постов из рубрики "Акции и проекты")

`page-ac.php` - отвечает за вывод постов из рубрики "Автоклуб" (раздел "Программы")

`page-bc.php` - отвечает за вывод постов из рубрики "Бизнес-класс" (раздел "Программы")

`page-vol.php` - отвечает за вывод постов из рубрики "Год волонтёра" (раздел "Программы")

# Плагины, необходимые для корректной работы темы

### Contact Form 7 - генератор форм обратной связи

После установки нужно зайти в файл contact-form-7/modules/textarea.php и в параметре get_rows_option сменить значение с 10 на 3. Иначе высота текстовой области будет равна 10 строкам, что не вписывается в дизайн нашей темы. При обновлении данного плагина вбить значение заново.

### Compact WP Audio Player - аудио-проигрыватель

Данный плагин отвечает за трансляцию радио на сайт. По желанию можно поменять кнопки play и pause. Для этого нужно выполнить любое из этих двух действий:
* дать новым изображениям кнопок те же имена
* залезть в файл `compact-wp-audio-player/css/player.css` и отредактировать классы .sc_player_container1 .myButton_play (кнопка PLAY) и .sc_player_container1 .myButton_stop (кнопка PAUSE).

Также при необходимости можно задать иные размеры изображения (в этих же классах)

### WP Translitera - генератор ЧПУ

Тут комментировать нечего, думаю, без меня всё понимаете

### MetaSlider - слайдер

Без него не получится выводить на главную страницу баннеры с акциями. Да и вообще, слайдер полезная штука, много где пригодиться может
